Стоимость: 50
Описание: С началом Битвы за Днепр партизанским отрядам, действующим в тылу противника,
была поставлена задача на проведение операции по массовому выводу из строя больших железнодорожных участков и срыву оперативных перевозок вражеских войск и грузов. 
Какое кодовое название получила операция, начавшаяся осенью?
Формат: Слово
Ответ: Концерт
Решение: В 1943 г. прошли две операции «рельсовой войны». 
Первая началась в ночь на 22 июля брянскими партизанами, а всеобщая многодневная началась в ночь на 3 августа и продолжалась до 16 сентября. 
Вторая операция, названная «концертом», началась 16 сентября и продолжалась до 1 декабря.
