Стоимость: 40
Описание: 4 декабря 1940 г. в ответ на вопрос генерального секретаря Лиги наций о войне между Советским Союзом и Финляндией
нарком иностранных дел В. Молотов заявил: «Советский Союз…заключил договор "О дружбе и взаимопомощи" с этим государством».

Как называлось марионеточное государство, о дружбе с которым говорил В. Молотов?

Формат: Слово_слово_слово

Ответ: Финляндская_Демократическая_Республика

Решение: Советский Союз не находится в состоянии войны с Финляндией и не угрожает финскому народу, 
поскольку 2 декабря 1939 года заключил Договор о взаимопомощи и дружбе с правительством учрежденной за сутки до этого Финляндской Демократической Республики (ФДР).
