Стоимость: 50
Описание: 2 декабря 1946 года руководство Англии и США создало англо-американскую оккупационную зону в Германии, 
нарушив один из перечисленных ранее пяти пунктов. Как называлась данная оккупационная зона?
Формат: Слово
Ответ: Бизония
Решение: 2 декабря 1946 года руководство Англии и США создало англо-американскую оккупационную зону в Германии - Бизонию. 
Данное действие было принято вопреки решению Потсдамской конференции, в которой провозглашалось экономическое и политическое единство Германии.
