Стоимость: 50
Описание: 23 дня на южном берегу Финского залива советские войска героически оборонялись. 
В этом месте были сосредоточены части стрелкового корпуса, отряды морской пехоты и танковая рота. Известно, что танки, участвовавшие в обороне, 
были созданы на основе британских. Укажите название этого прототипа.
Формат: Слово
Ответ: Виккерс / Vickers
Решение: Советские войска обороняли Таллин 23 дня с 5 по 28 августа 1941 год. 
Общая численность советских войск в районе Таллина составляла до 20 тысяч военнослужащих: части 10-го стрелкового корпуса РККА, 
отряды морской пехоты общей численностью до 14 000 человек с танковой ротой (от 11 до 13 Т-26) и т.д. Т-26 — советский лёгкий танк, 
созданный на основе британского танка Vickers Mk E (также известного как «Виккерс шеститонный»).
