Стоимость: 30
Описание: Согласно копии приказа Ставки Верховного Главнокомандования Командующему войсками 1-го Белорусского фронта о подготовке и проведении наступательной операции с целью овладеть 
столицей Германии городом Берлин от 2 апреля 1945 был издан приказ не позднее двенадцатого-пятнадцатого дня операции выйти на реку… Напишите название реки.
Формат: Слово
Ответ: Эльба
Решение: В электронной библиотеке исторических документов находим документ по описанию 
Директива Ставки Верховного Главнокомандования командующему 1-м Белорусским фронтом на проведение Берлинской операции. 2 апреля 1945 г.
 // ЦАМО РФ. Ф. 233. Оп. 2356. Д. 459. Л. 69-70. Ответ содержится в 1 пункте документа.
