Стоимость: 60
Описание: Во время этого мероприятия были приняты пять основных военно-политических решений:
Решение о системе четырехсторонней оккупации Германии и об управлении Берлином.
Договоренность о получении репараций с Германии.
Решение о передачи СССР части Восточной Пруссии. 
Решение об учреждении Международного военного трибунала для суда над главными военными преступниками.
Подтверждение готовности СССР к вступлению в войну с Японией
Напишите название этого мероприятия
Формат: Слово_слово
Ответ: Потсдамская_конференция
Решение: На Потсдамской конференции (1945 г.) было принято пять основных военно-политических решений.
