Стоимость: 20
Описание: Именно его донесение позволило руководству СССР в самый трудный момент, когда немецкая армия в рамках операции «Тайфун» рвалась к Москве, снять резервные дивизии с дальневосточных и сибирских рубежей. Сообщение о том, что Япония не намерена вступать в войну с Советским Союзом как минимум до начала 1942 года, в Москве получили 14 сентября 1941 года. Сентябрьская радиограмма послужила достаточным основанием для того, чтобы ослабить советский Дальневосточный фронт — и усилить оборону Москвы.
Какой из пунктов не является агентурным псевдонимом этого разведчика.
Варианты ответов:
Ика
Рамзай
Инсон
Зонтер

Ответ: Ика
